…да одржи наш Дух, негован.
Мислим да је то квалитет мудрости
који још увек опстаје, или се манифестује код многих Аустралијанаца, мудри део,
који су многи изгубили
зато што су прихватили грубу страну материјализма.
Шри Ганеша је неизмерна,
моћ чишћења,
величанствена моћ чишћења,
зато што је нико не може загадити.
Шта год да покушате, не може се загадити.
Једино што може, то је да се повуче.
Можда се неће манифестовати.
Али где год да је, ту је у свом апсолутном облику.
Ако знате како да је користите, можете очистити свакога,
Себе и своје, свакога.
Дакле, одговорност Аустралијанаца, мора се разумети, веома је велика.
Зато што живе у земљи којом влада Шри Ганеша.
Зато прво морају да одрже своју чистоту.
Чистоту свог бића.
Многи људи понекад мисле да је чистота ограничена само на физичку страну -
да водите умерен полни живот је довољно. Није тако.
Зато је Христос рекао „Не смеш имати очи прељубника“,
Што значи, ваше очи треба да буду чисте.
А као што знате, очи представљају ваш его и суперего, оба.
Дакле, када је рекао да ваше очи треба да буду чисте,
мислио је да ваше мисли треба да буду чисте.
Сада, шта је генератор ваших мисли?
Морамо да зађемо дубоко у то и видимо како се мисли стварају.
Мозак људских бића, као што знате, је попут пирамиде.
Издиже се до централне тачке овде, на чуњеваст начин.
То је врхунац, то је Брамарандра.
И када се овај ум
издигне до тог стања, код људских бића,
он доживљава огромну промену својих реакција
на своје окружење.
На пример, животиња, када види нешто,
не размишља о томе. Нема реакције.
Али само код људских бића се ова реакција дешава
због њиховог чуњевастог мозга, могли бисмо рећи
да ова пажња која улази
одлази у паралелограм сила
зато што имамо две врсте густина у нашем мозгу.
Постоји и преламање.
И због преламања овај паралелограм сила делује на такав начин
да ваша пажња излази напоље,
а пажња која излази напоље реагује.
И када реагује
таласи мисли почињу да долазе ка нама.
Сигурно сте видели језеро.
Ако баците камен у језеро,
таласи почињу и долазе до обала језера
и онда је обала та која му даје нови талас који се враћа.
На исти начин, када људска бића гледају било шта,
усмере пажњу на то,
увек постоји реакција која вам долази.
Сада, према Христу, морамо имати не-прељубничке очи. Не сме бити прељубе.
Реч прељуба у чистом смислу није толико лоша.
Прељуба значи да не сме бити никакве мешавине онога што постоји, просто тако.
Када кажемо да је млеко прељубљено,
мислимо да није чисто млеко већ да има још нечега у њему, у реду.
Дакле, када гледате ствари, рецимо ово је зид.
Зид је зид и то је све, шта има ту да се размишља?
Али особа која није реализована душа одмах ће почети да размишља чак и о зиду.
Сада, у зависности од условљености особе.
Ако је особа веома изопачена душа, не знам шта би помислила о зиду.
Зато што не могу да идем до сваке границе размишљања. Извините, имам одређена ограничења.
Али особа која је, рецимо, нормална особа
такође може да почне да размишља о зиду: колико ће коштати
и шта ће се десити и ово и оно,
свакаква условљеност према новчаном гледишту јер је оријентисана на новац.
Ако је оријентисана на его, онда би његове мисли реаговале на исти начин.
То је прељуба. То када гледате ствари
нема о чему да се размишља. Шта има да се мисли?
Шта год да је, то јесте.
Али ми мислимо да мишљењем решавамо проблеме.
Такође, овакав мит постоји међу људским бићима.
Да када погледате нешто или размислите о нечему онда решавате проблем.
Није тачно. То је мит.
Јер је размишљање само празан процес ума.
То је као талас који пролази према обали
и мисли да је може просто прогутати или потпуно растворити.
Дакле, мисао је само празна посуда која не носи ништа.
Не може ништа да учини, не може да донесе баш никакав плод.
Понекад ова изјава може изгледати веома велика и могли бисте помислити: „Како то може бити, Мајко?
Толико смо урадили мишљењем и ово и оно..."
Али нисте. Све што сте урадили је кроз спонтаност.
Јер вам је несвесно помогло, дало вам је идеје, инспирацију.
Све сте урадили кроз инспирацију, а не својим размишљањем.
Ту не желимо да се сложимо, јер онда морамо да се одрекнемо свог ега
јер онда мислимо: „Ох, постигли смо то својим размишљањем.“
Али када размишљате превише, превише, превише, тако, шта се онда дешава?
Несвесно вам даје неопходне информације,
јер има саосећање, има љубав према вама и изненада нађете нешто тамо.
Само сте гурнути у тај ћошак где то налазите.
И за ово, морамо знати, Ајнштајн је особа која каже
да му је теорија релативитета синула из непознатог извора,
јер оно што је познато већ постоји.
А оно што је непознато не можете открити овим мозгом који мисли,
већ мозгом који је просветљен.
Сада, када је рекао: „Не смеш имати очи прељубника“
наравно, прељубу како ми разумемо је да не смемо имати пожуду у очима.
Али ја бих отишла још даље и рекла
да наша пажња мора бити толико чиста
да не смемо имати никакав повратак,
идеју повратка која нам долази од одређене ствари,
већ само уживање у томе, само радостан део тога.
Ако видим лепу ствар, онда само уживам у њој,
не да бих је поседовала, нити да бих размишљала о њој,
нити ми треба да је понављам.
Само уживајте у томе каква јесте.
Можда ако само уживате једноставно ћете је створити поново.
То је способност чишћења коју треба имати.
Дакле, понекад људи мисле да је Сахађа Јога веома викторијански систем
у коме не можете водити такав живот и слободу коју смо достигли,
опуштеност коју смо достигли, не можемо уживати у Сахађа Јоги.
Али ова врлина или ово праведништво,
које смо до сада осуђивали, је заправо одржаватељ живота,
је наш квалитет, је наше злато, је наше богатство,
је наше власништво, је наша сигурност
коју смо изгубили.
И морамо само
поново извршити чишћење.
Ту је јер ако је суштински вечно, не може се изгубити,
не може се трајно уништити.
То је као, видели сте месинг или нешто слично,
прекрије се атмосфером
црн, црвен, жут, свакакве боје и упропасти се.
Али поново, изглачате га, врати се.
Али ако је злато, не може се потамнити, не може се потамнити.
Али ако се злату дозволи да зарђа у прљавом,
каналу или нечему, не можете га видети.
Прекривено је свакаквим стварима и мислите да је сада готово.
Постоји. Све време наша невиност постоји у нама.
Није изгубљена, ту је, само је прекривена. Баш као што се небо може прекрити облацима,
сада је прекривено због атмосфере,
због начина на који покушавамо да га удубимо и радимо свакакве ствари.
Зато кажем, не осећајте кривицу
јер ако осећате кривицу онда имате руку која је слаба,
ум који се љуља
и онда не желите да се очистите.
Али оно постоји све време у нама, непотамњиво постоји унутра.
Само морате доћи до њега.
Сада, Шри Ганеша је тај који ради тај посао за нас.
Он је тај који то чисти.
Не само то, Он је оличење чистоте, већ Он ради тај посао.
Само особа или само Божанство које је оличење чистоте може то да учини.
Као што можете видети сапун.
Сапун је онај који је по квалитету чиста ствар и такође чисти.
Претпоставимо да није чист, може се загадити.
На исти начин, наша невиност је апсолутно чиста.
Дакле, наша невиност нас сама лечи. Само погледајте то.
Она која лежи испод, коју смо увек потискивали,
коју смо потцењивали, коју нисмо поштовали,
долази нам у помоћ и сија у нама.
То је тако велики благослов да имамо толико вечних ствари које постоје у нама,
иначе би људска бића давно нестала.
Не би било ни трага људским бићима с обзиром како су се играла са својом чедношћу,
са својом правом моћи свог карактера.
Дакле, када се у свакој религији увек наглашава да морате водити правилан живот,
разуман живот, разлог је то злато које је у вама
мора да засија. А сјај таквог лица, можете видети.
Можете видети особу која води веома брз живот, како то зовете:
ово бледо лице, тужан живот,
и свакакве несрећне боре на лицу.
Али особа која почиње да сија својим сопственим бићем,
са том мудрошћу
и том чистотом зрачи, апсолутно зрачи
сјајем Шри Ганеше.
Невиност Шри Ганеше, Његова разиграност,
Његова радост.. радост.. уживање, начин на који Он ужива у радости,
начин на који Он манифестује радост. Он је извор све радости на свету.
Сада у енглеском језику не постоје имена дата радостима.
Постоји само једна реч 'радост', и мени је понекад тешко да опишем различите врсте радости
које можете имати на различитим нивоима наше еволуције.
Али када стигнете до своје Сахасраре, радост се зове нирананда. Нирананд.
Сада, Нира је моје име, знате то. Ананда значи радост.
Нира значи: где не постоји ништа друго осим радости.
Постоји потпуна радост, без реакције, ништа. Само утонуто у радост.
Тај квалитет такође еволуира кроз квалитет Шри Ганеше.
Шри Ганеша је тај који развија тај квалитет нирананд у нама.
Он постепено иде у еволуцију, као што видите до Агња Чакре постаје Христос.
То не значи да Он иде у еволуцију, али можемо рећи да семе израста у то дрво.
И на крају, оно што налазимо је да седимо на врху тог дрвета и уживамо као деца,
у радости коју нам је наш небески Отац даровао на Сахасрари.
Сада, део пуђе треба разумети:
Веома је важан у Сахађа Јоги,
али не би сви требало да буду изложени пуђи на почетку, из две тачке гледишта.
Понекад људи који долазе на пуђу заправо нису довољно достојни тога. Нису достојни тога.
И онда реагују, реагују на пуђу.
Мисле: зашто ова пуђа? И ово је потчињено и свакакве ствари.
Јер нису достојни тога, морају да нађу неки изговор да оправдају своју недостојност.
Дакле, прво морамо да откријемо да ли је особа достојна пуђе или не.
Ако особа није достојна, боље је оставити ту особу на миру док не постане достојна тога.
Јер сумње и све те ствари могу ометати ток вибрација другим људима
и таква особа може створити проблем за друге.
Дакле, није цивилизовано од те особе такође да буде на пуђи.
Ако особа нема отворено срце, разумевање шта је пуђа.
Извођење пуђе било ком Божанству, као такво, није лако, посебно Шри Ганеши.
Они људи који изводе пуђу Шри Ганеши треба да знају
да наравно то мора бити Свајамбу, што значи онај који је створила Мајка Земља.
Ниједан други Ганеша не сме да се обожава.
И ако нису реализована душа, никада не могу обожавати Шри Ганешу
Не могу ни да мисле о Њему. Не могу ни да изговоре Његово име.
Толико је тешко доћи до Шри Ганеше.
Али након реализације, прво што морате да урадите је да обожавате Шри Ганешу
јер је то основа на којој сте добили своју реализацију.
Он је први који је доживео своје распеће
затим своје васкрсење и он је тај који је отворио пут реализације за вас.
Дакле, морате обожавати Њега пре било ког другог Божанства.
Са највећим жртвама, са највећим еволуционим успоном који је постигао за ваше добро да постанете људско биће, да умре
и да пати као људско биће како вама не би било тешко да добијете реализацију.
Данас када кажемо: „Ох, тако је лако, како то добијате?“
Заборављамо да су људи много радили да то постигну за вас, да створе пут.
Као када ја дођем у Перт.
Рецимо, када сам студирала у школама, читала сам о Перту,
и нисам могла да замислим да Индијци могу тако лако доћи у Перт, рецимо, само одлете и ето их.
Али то је данас могуће да смо постигли овакав успон од Индије до Перта тако лако.
Зато што су људи радили на томе.
Људи су се жртвовали. Колико људи је морало умрети стварајући авион?
Колико је морало доживети шокове и сличне ствари?
Ми сада само користимо, толико смо привилеговани да користимо њихове жртве за своју корист.
Све узимамо здраво за готово.
На исти начин, у духовном успону када кажемо да је лако, није тако лако као што мислите.
Јер је разрађивано вековима на веома дубок начин.
И чак је ваша Мајка веома напорно радила да то постигне.
Дакле, неко је обавио посао.
Дакле, ако је лако, треба да захвалите својој срећи што вам није тешко, уместо што сумњате у то: Зашто је тако лако?
Желите да допринесете нечему томе, можете
али прво искористите предност онога што је доступно, а онда можете и ви допринети нешто више томе.
Ако нисте упознали обичан авион, како ћете направити компликовани?
Дакле, прво знајте да је оно што је постигнуто Самореализација
и моћ чишћења Шри Ганеше.
Успоставите Шри Ганешу у себи. Пре свега, морате Га утемељити, а онда то можете користити за друге,
за себе и за побољшање и побољшање метода Сахађа Јоге које сте научили.
Тако је Шри Ганеша толико важан за све Сахађа Јогине,
да се разуме у свим својим аспектима.
Али овај принцип је веома
огроман, рекла бих.
Принцип је веома раширен. Веома је суптилан.
Дакле, разумети га у свим аспектима, није лако
Једино што можете да урадите је да постанете једно са њим, као океан.
Ако постанете једно са океаном, постајете океан.
Само постаните једно са њим и тако се то остварује.
Али ако користите свој мозак да га разумете, ваш мозак не може да ухвати ни трунку тога.
Дакле, најбоља ствар је да будете понизни у вези са целим процесом,
само покушајте да постанете једно са њим.
И они који то могу да постигну, схватиће да су сами постали радост
и да имају те квалитете који дају радост.
Имају те квалитете којима само дају блаженство и мир другима.
Само њихово присуство је довољно да створи тај осећај.
Увек сам имала велике наде у Аустралију
и била сам сигурна да ће се једног дана овде десити у великом стилу.
А када се то овде деси, постићи ћемо веће резултате и на другим местима.
Морам напорно да радим, и сви ви морате веома напорно да радите да бисте разумели важност ове земље,
вашу важност као Аустралијанаца.
Непосредно пре пуђе, желела бих да ми свако ко има искрено питање постави,
јер не желим да за време пуђе имате било какве проблеме, ако имате било какве проблеме...
Ви сте у стању без мисли... јер је Шри Ганеша Сам Ститадхи (स्थितधी), што значи онај [који је] 'стха'.
Он је тај који вас смирује,
реч је 'стха' као 'Грхастха', онај Онај који је домаћин,
је онај који остаје у кући,
који вас тера да останете или
тера вас да.. се држите.
Јоги: Успостави.
Шри Матаји: Утемељен, утемељен, утемељен на том месту.
Утемељен такође...
Можемо рећи да је изнад.
Успостављање и све те речи више немају 'стхита'
Ворен: Смирен?
Шри Матаји: Смирен је боља реч. Можете рећи, смирен... све ово..
Или би требало да кажемо 'укорењен': Држи вас укорењеним је боља реч. Укорењен.
Дакле, моја велика порука Перту: овај центар су врата.
Ово су врата Шри Ганеше
и морате пронаћи још људи који су истински трагаоци.
И не свађајте се са људима који сумњају у Сахађа Јогу, само се немојте свађати.
Постепено, сви они морају доћи, а ако не дођу, не очајавајте.
То је у реду, то је њихова срећа.
Дакле, само не расправљајте о томе.
Не трошите своју енергију расправљајући са њима.
Имамо друге методе да их убедимо: да им дате бандхан од...
од свих Нирмала видја (чистих знања) које знате, да их користите на њима.
Дакле, не очајавајте и не љутите се на њих, јер не знају.
И морате знати и своју прошлост, како сте се ви понашали према Сахађа Јоги на почетку
и онда ћете бити добри према њима. Будите добри.
Постепено, сви морају доћи, они који су трагаоци.
Потрудићемо се да сви буду унутра пре него што затворимо врата.
Ко ће, ви ћете извести пуђу? Дођите, добро.
Да ли сам вам ове дала овог пута? Не, ови су били прошли пут. Сасвим је добро.
Ово је сигурно дошло од Шри Ганеше.
Ворен: Желели бисмо да вас овог пута одведемо на Ејерс Рок, Мајко, да...
Шри Матаји: Да, волела бих да видим, али колико је далеко?
Ворен: Прилично је далеко и значи један лет до Алис Спрингса до центра (Аустралије)
а затим још један мањи авион до места. Могли бисмо то урадити, ако желите али...
Шри Матаји: Урадићемо то следеће године, није важно.
Ворен: То је тако лепо место, пуно вибрација.
Шри Матаји: Видела сам фотографије тога. Требало би да набавимо још фотографија за људе да виде.
Видите, Индијци, када им кажем, кажу да нису видели фотографију
па ако бисте могли да имате неки филм или нешто, волели би да виде.
Ворен: Заправо, могли бисмо направити малу изложбу.
Шри Матаји: Да, мислим, чак видите сурлу како иде тако, можете ли замислити!
Шта више желите, од израза Шри Ганеше?
Ворен: И тачно је на паралели географске ширине Чиндваре.
Шри Матаји: Као Чиндвара. Ворен: Као што је север, тако је и тако.
Шри Матаји: То је Јарац? На Јарцу.
Ворен: Тачно, не унутар неколико степени већ тачно!
Шри Матаји: Која је географска ширина?
Ворен: Хм двадесет, записано је и 22 и по, 23 степена. Али мало је -
Шри Матаји: А надморска висина?
Ворен: Мислим да је на висоравни око 1800 стопа или тако нешто!
Шри Матаји: Како то зовете? Ворен: Надморска висина брда, планина?
Шри Матаји: Видите, имамо две ствари. Ворен: Ох географска дужина, извините. Шри Матаји: Географска дужина.
Ворен: Не знам. Боље да проверимо то, да ли неко има....
Шри Матаји: Требало би да сазнамо шта је са друге стране тога!
Ворен: Да ли да почнемо тако што ћемо рећи... Ваше Мантре, Мајко?
А затим да почнемо са Вашим Мантрама и Мантрама Шри Ганеше.
Шри Матаји: Да, Мантре Шри Ганеше су у реду... певајте Мантре Шри Ганеше...
Док ми умивате стопала молим.
Дакле, моја стопала су Шри Ганеша.
Руке су Шри Кришна.
А глава је Ади Шакти.